Lampara de pie 2 patas
Lampara estilo nordico, 2 patas con base cuadrada.
Pantalla: 30cm alto x 35cm diametro
Altura total: 150cm
Base: 50cm x 40cm
Precio: $5.000

Perchero 2 modulos
Perchero estilo nordico con 10 apliques.
Altura: 180cm
Ancho: 60cm
Precio: $5.000

Estante baño:
Estantes organizadores ideal para baños, toalleros.
Altura: 120cm
Ancho: 60cm
Profundidad: 20cm
Precio: $6.000

Organizador para baño
Organizador de 3 estantes con porta rollo pape higienico.
Altura: 100cm
Ancho: 40cm
Profundidad: 30cm
Precio: $3.000

Velador 2 patas
Velador para mesita de luz estilo nordico de dos patas con base cruz.
Pantalla: 20cm alto x 20cm diametro
Altura total: 40cm
Base: 30cm x 30cm
Precio: $3.000

Organizador 3 estantes
Organizador de 3 estantes ideal para macetas, frutero.
Altura: 140cm
Ancho: 50cm
Profundidad: 30cm
Precio: $5.000

footer
Es una empresa familiar dedicada a la fabricacion y comercialización de muebles para el hogar. Junto a otras marcas como dawa home y stemate, ofrecemos una aplia variedad de pruducto siendo nuestro principal objetivo “ofrecer un amplio surtido de productos para el hogar, funcionales y de buen diseño, a precios que resulten accesibles para la mayoría de las personas”.